Reflexion & Teamarbeit
Jan: 
Ich für meinen Teil der Arbeit bin mehr oder weniger damit zufrieden, was ich geleistet habe. Ich habe das Programm.cs sowie einige Darstellungen für die Dokumentation gemacht. Die Dokumentation war nicht so schwierig, jedoch das Programm war schon einiges Härter. Es war viel überlegen und Geduld gefordert. Das Ganze war aber alles im Gesamten ein interessantes Projekt, obwohl es viele Schwierigkeiten gab. 
Es war auch toll nach einiger Zeit wieder ein C# Projekt machen zu können und dies auch umzusetzen. Dies ist nicht einfach aber immerhin möglich. Ich finde auch das solche Projekte für eine gute Erfahrung sorgen wersden, denn in unserer Ausbildung mangelt es an Praktischer Übung. Daher bin ich froh dieses Projekt gemacht zu haben und die meine Zeit damit zu verbringen.

Juan: 
Ich bin leider nicht so stark wie die anderen zwei wenn es ums Programmieren geht und deshalb habe ich mich um Sachen wie Diagramme Tabellen und Dokumentation gekümmert. Aber genau weil ich nicht so begabt bin wie die anderen Beiden habe ich sehr viel von diesem Projekt mitgenommen, da mir sehr viel erklärt und gezeigt wurde habe ich mehr Verständnis von dem Code und dem weg wie man das macht. Ich finde das unsere Teamarbeit sehr gut war und wir auch sehr gut uns verteilen konnten da wir unterschiedliche Stärken hatten. 
Ich habe auch an dem Code gearbeitet aber hatte dort natürlich Schwierigkeiten aber ich habe das nach meiner Meinung Suverain gelöst beziehungsweise Wiktor hat mir das Souverain erklärt. Ich hatte aber sonst nicht so viel Schwierigkeiten und habe mich sehr wohl gefühlt mir der Arbeit welche ich hatte. Wir haben unsere Zeit sehr gut eingesetzt und haben diese auch gut genutzt, deshalb bin ich froh das wir dieses Projekt zusammen bestritten haben und das ich so viel mitnehmen konnte.

Wiktor: 
Auf das Projekt zurückblickend kann ich sagen, dass das Projekt viele Höhen und Tiefen hatte. Schon zu Beginn war mir bewusst, dass die Logik für die Erstellung des Stundenplans, das Herzstück des Projekts, am meisten Zeit in Anspruch nehmen würde. Dies ist auch der Grund, weshalb ich so früh wie möglich mit der Optimizer- und Evaluator-Klasse anfangen wollte, um bei Fehlern mehr Zeit zur Behebung zu haben.
Einer der Höhepunkte im Projekt war die erfolgreiche Implementierung des Algorithmus und die Erkenntnis, einen geeigneten Algorithmus gefunden zu haben, der nicht nur verständlicher ist als die anderen, sondern auch den Plan verbessert.
Ein großer Tiefpunkt war es am Ende, alle Teile zusammenzufügen, insbesondere die korrekte Integration der Datenpersistenz mit System.Text.Json, bei der sichergestellt werden musste, dass die statischen Listen und ID-Zähler nach dem Laden konsistent sind.
Ein unerwarteter, aber wiederkehrender Tiefpunkt im Projektmanagement war die Versionskontrolle mit Git. Es gab immer wieder Probleme beim Pushen von Änderungen und vor allem, wenn mehrere Leute am Projekt arbeiteten, wie es jeden Donnerstag der Fall war. Dies ist auch die Sache, die ich am meisten von diesem Projekt mitnehme, um bei zukünftigen Projekten diese Git-Probleme zu vermeiden.
Insgesamt hat das Projekt gezeigt, wie wichtig es ist, ein klares Klassenschema zu haben, um sich nicht im großen Wald von Klassen zu verlieren und so den Überblick über Zugriffe, Variablennamen und Speicherorte zu behalten. Und zudem hat das Projekt mir gezeigt, wie schwierig solch einfach klingende Projekte werden können.

Teamarbeit: 
Wir haben von Beginn an gewusst das wir ein gutes Team bilden werden weil wir unterschiedliche Stärken und Schwächen hatten. Wir haben auch sehr gut unsere Stärken genutzt das wir unsere Schwäche gegenseitig Ausgleichen und das Beste aus uns  raus holen konnten. Wir habe unsere Aufteilung so gemacht das Wiktor denn grössten Teil des Programmes zusammen mit Jan gemacht hat, Sie haben auch Juan gute Inputs und Erklärungen gegeben. Juan hat zum grössten Teil das Schriftliche übernommen aber auch die Diagramme und Darstellungen. Wir haben aus dieser Teamarbeit sehr viel mitgenommen besonders das man Leute mit verschiedenen Stärken braucht. Wir würden diese Gruppen-Konstellation für zukünftige Projekte wieder verwenden. Wir hatten was die Teamarbeit keine Probleme und haben uns relativ gut verstanden. Zusammengefasst finden wir haben sehr gut zusammen Agiert jeder hat seinen Part gemacht und wir sind sehr zufrieden.
